Необходимо создать консольное приложение, удовлетворяющее следующим требованиям:
Создать классы, спецификации которых приведены ниже. Определить конструкторы и методы setTun(), getTun(), toString(). Определить дополнительно методы в классе, создающем массив объектов. Задать критерий выбора данных и вывести эти данные на консоль. В каждом классе, обладающем информацией, должно быть объявлено несколько конструкторов.
1) Student: id, Фамилия, Имя, Отчество, Дата рождения, Адрес, Телефон, Факультет, Курс, Группа. Создать массив объектов. Вывести: a) список студентов заданного факультета; b) списки студентов для каждого факультета и курса; c) список студентов, родившихся после заданного года; d) список учебной группы.
2) Book: id, Название, Автор(ы), Издательство, Год издания, Количество страниц, Цена, Тип переплета. Создать массив объектов. Вывести: a) список книг заданного автора; b) список книг, выпущенных заданным издательством; c) список книг, выпушенных после заданного года.
3) Bus: Фамилия и инициалы водителя, Номер автобуса, Номер маршрута, Марка, Год начала эксплуатации, Пробег. Создать массив объектов. Вывести: a) список автобусов для заданного номера маршруга; b) список автобусов, которые эксплуатируются больше заданного срока; c) список автобусов, пробег у которых больше заданного расстояния.

Реализовать методы сложения, вычитания, умножения и деления объектов (для тех классов, объекты которых могут поддерживать арифметические действия).
4) Определить класс Полином степени л. Объявить массив/список/множество из т полиномов и определить сумму полиномов массива.
5) Определить класс Интервал с учетом включения/невключения концов. Создать методы по определению пересечения и объединения интервалов, причем интервалы, не имеющие общих точек, пересекаться/объединятся не могут. Объявить массив/список/множество и п интервалов и определить расстояние между самыми удаленными концами.
6) Определить класс Окружность на плоскости. Определить площадь и пери- метр. Создать массив/список/множество объектов и определить группы окружностей, центры которых лежат на одной прямой. Определить наи- больший и наименьший по площади (периметру) объект.